世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
大家快来啊 不好了
什么事 怎么了 薇薇
娜美 她烧得好严重
我有事想拜托大家
你们让我搭你们的船
我还这么说可能有点过份
不过我的国家此刻面临了空前的危机
所以我必需快点回去
一刻也不能耽搁
所以我希望这艘船 能以最快的速度朝阿拉巴斯坦开去
当然 我不是答应过你了
所以 我们马上去找有医生的岛吧
快点把娜美的病治好 然后到阿拉巴斯坦去
这才是这艘船的最快速度吧
是啊 不这样的话 是没法加速的
奇袭
布利王号与布利基的瓦波鲁
不尽早找到医生的话 再这样下去的话...
娜美
你看到医生了吗
怎么能看得到嘛 笨蛋
喂 你们觉得 人有办法站在海上吗
你说人站在海上吗
索隆 你到底在说什么呢
那么 那是什么
你说什么
什么啊
今天真是好冷啊
今天还真是冷
对啊 是冷啊 今天还真冷得不得了呢
是吗
提高浮力
那是什么啊 西瓜吗
这种摇晃是怎么回事
好好把舵给掌稳
要是娜美小姐出了什么事我就把你们都宰了
这东西难不成 是船吗
糟糕 是海贼船
真厉害
竟然在这么忙的时候
你们吓到了吧
被这个大型潜水奇袭帆船布利王号
薇薇小姐 这里就拜托了
喂 出了什么事
我在问呢 出了什么事了
被攻击了
现在我们的这艘船
哦 从这场面看来 我想也八九不离十了
你们真的是海贼吗
真是一群奇怪的家伙
一共只有4人吗
再怎么说 海贼团只有4个人也实在是太...
他到底是什么东西啊 竟然把刀子给吃下去了
光看着就觉得好痛了
随便啦 总之你们听好了
我们要到磁鼓王国去
你们有没有永久指针或纪录指针
我们手上既没有那些东西
更没听过那种名字的国家
你们已经没其他事了吧 那就快点走
我们可是忙着赶路呢 才没空理你们呢
人生干嘛过得那么匆忙呢
你们没有的话那就算了
反正 我们要拿走你们的宝物和船
不过 在这之前 我的肚子实在是饿得很
这家伙要干什么
不准你吃掉我们的船
待在那里不准动
瓦波鲁大人正在用餐
那家伙竟然敢动手 开枪
一开始就这么做不就好了吗
可以动手了吧
住手啊 有话好说嘛
竟然自己先发动攻击
笨蛋 大概是急着想死吧
枪声
卡鲁 你好好看着娜美 我马上回来
我会尽量手下留情的
中看不中用
瓦波鲁大人 他们...
你还在吃
不过 这艘船还真不难吃
笨蛋 你以为自己赢得了瓦波鲁大人吗
用吞吞果实的力量把他给吃掉吧
路飞
这 这是
嗨 薇薇小姐 娜美小姐没什么事吧
他还真不好嚼
快给我飞走吧
瓦波鲁 大人
喂 大事不妙了
瓦波鲁大人被弹到很远的地方去了
什么 瓦波尔大人是个超级旱鸭子
在他沉到海底之前得赶快去把他救起才行
不然他会死的
你们给我记住 我们一定会回来报仇的
给我记住
你们记好了
一定
给我记住
那 那个到底是什么啊
虽然他们好像叫他瓦波鲁
管他是什么都无所谓 用不着在意
那不过是个白痴罢了
除此之外不知道怎么解释了
那个人 我是在哪里见过...
斯摩格大佐 斯摩格大佐
我刚收到一个很奇怪的电波
什么
真是美丽的刀身
名刀 花洲
塔丝琪 塔丝琪
真不愧是伟大航道
才刚进入 就让我得到这样的名刀
塔丝琪 喂 你耳朵是聋了吗 这个刀痴
是 您有什么吩咐呢斯摩格大佐 您是要喝咖啡吗
你还在干嘛 快过来 一起听听这个
那是 窃听用的黑电话虫
你好好把这两个男人的对话给听清楚了
准备好了吗 曹长 我要开始播放了
好 拜托你了
我是Mr.0
薇薇公主与带草帽一伙
草帽
是带草帽的那伙人
任务已经完成
传话内容就跟... 参考指令状... 完毕
接下来的对话就接收不到了
虽然听得不是很清楚
但由这两个男人的对话我们可以找出四个关键语
薇薇公主
草帽
指令状
还有 Mr.0
Mr.0 那应该是代号吧
这应该和我们上星期抓到的可疑特务有着什么关联
那个男人就叫做Mr.11
说得也是
以数字为彼此代号的犯罪组织
你们是依据指令状来完成任务对吧
什么Mr.0 犯罪组织
我什么都不知道 你不要说那种莫名其妙的话
那么 你口袋里的指令状又是怎么回事
指令状应该早被我烧掉了啊
那 那是 那个
那是?
你的口袋里根本什么都没有
薇薇公主
这确实是阿拉巴斯坦王国公主的名宇
目前应该是行踪不明
阿拉巴斯坦王国不是正在进行武装政变吗
这么说 那个神秘犯罪组织和带草帽的一伙也参与了吧
我也不清楚
不过 这是目前要掌握带草帽那伙人的行踪的唯一线索
那我们接下来
马上联络总部 说我们需要永久指针
我们就去一趟吧
砂之王国 阿拉巴斯坦
她是不是肚子饿了
那让她吃100人份的肉怎么样
只要吃肉的话她的病一定会马上就好的
我说啊
你快点恢复精神嘛
你看你看你看你看
她竟然都不笑
如果给她泼水的话 她会不会降温啊
你这个大白痴
真没办法 天快要黑了 薇薇小姐
说得也是 我们也差不多该找个地方下锚了
没有娜美的指示 我们也无法在夜间航行
是啊
是吗 你这么想要 其实也没什么啦
真冷呀
就要满月了啊
好冷 我竟然睡着了
你起得还真早 乌索普
我根本睡不好
得快点脱离这个危机才行
说得也是
娜美 你看看我嘛 你看
好奇怪喔 她还是不笑
你笑一笑嘛 娜美
怎么了吗 路飞
别弄了 看起来好恶心
谢谢称赞
你不觉得
这附近的海域很平和 而且天气也不那么冷了吗
是啊 突然变得这么平静 是不是因为伟大航道上千变万化的气候呢
那可不一定
可能是表示附近有岛屿存在吧
香吉 你多注意海平面附近
薇薇小姐
这附近应该有冬岛才对
冬岛?
气象学上 伟大航道上的岛屿被分为四大种类
春岛 夏岛 秋岛 冬岛
在各个岛上又有各自的四季
也就是说
要在伟大航道上航行
最少都得克服从夏岛的夏天开始 到冬岛的冬天
16阶段季节的气候变化
还有许多无法归类在其中的岛屿 和未知的气候存在
原来如此 伟大航道上就是因为遍布这些岛屿
岛和岛之间的气象才会这么诡异啊
就是这样
所以一旦气候稳定了 一般就代表附近有岛屿存在
我确实看到了
发现岛屿了
岛啊 是吗 发现岛屿了啊
喂 娜美 真是太好了发现岛屿了喔
你的病可以治好了 是岛啊
岛喔 岛 岛 岛 岛
你去吧 这里有我看着
是岛啊
那个白白的 是雪对吧
是雪岛
路飞 我先跟你说清楚
这回可没时间让你去探险喔
我们是要去找医生的
一旦让娜美小姐看过医生 我们就要马上离开的喔
喂 路飞
雪好棒啊 好白 好白喔
不行 他根本听不进去
等一下 真的没问题吗
有雪的话 是不是会出现雪地怪物
而且我们根本不晓得那里有没有人 不好了 我患了不能登岛的病
雪 雪好白 我好喜欢
我该开始作好登陆准备了
竟然有这么多雪 我好幸福喔
那座山还真是壮观呢
路飞 你穿那样不怕冷吗
现在的气温是零下10度
这可是连熊都准备冬眠的温度啊
好冷喔
你反应太慢了啦
那是雪融化后形成的瀑布 船应该可以停在附近
接下来呢 该由谁去找医生
不对 该先去找人才对
我要去
我也要去
好 你们就去吧
不准动 臭海贼
喂 有人
可是 气氛挺僵的
臭海贼 你们必须速速离开此地
马上就滚
我们是来找医生的
我们的船上有病人
这种苦肉计是不会管用的 阴险的臭海贼
这里是我们的岛
才不会让海贼踏上来呢
你们快把锚捞起来离开
不然 就连你们的船也一起轰掉
我们还真不讨人喜欢 明明才初来咋到
不准开口说话
竟然开枪了 要打就来啊
看我的
香吉 等一下
薇薇
好 我要去爬雪山了
去会会那个魔女
不要乱来
就算你没问题 娜美的身体也熬不住
快点接受治疗比较好
不过你看那个峭壁的陡峭
没问题
拜托你了 船长
那我们就出发吧 在娜美还没死之前
不要说那么不吉利的话
次回 One Piece
没有医生的岛?
在没有名字的国家的冒险
海贼王!我当定了!